
## 1. Название
"Исследование среднемесячной номинальной начисленной заработной платы работников РФ"
## 2. Цель
Исследовать открытые данные, с которыми заниматься среднемесячной номинальной начисленной заработной платой работников РФ в 2013-2018.
## 3. Источники данных
_**Чем данные отличаются от информации?**_

Информация - это универсальное свойство материи, представляющее собой распространение в пространстве и времени содержания объектов (явлений) действительности посредством объективно существующих носителей различной природы.
Да́нные - это представление фактов и идей в формализованном виде, пригодном для передачи и обработки в некотором информационном процессе.

Между данными и информацией существует настольно тесная связь, что существование одного без другого либо невозможно, либо просто бессмысленно.
Данные являются основой информации.  По сути, они представляют собой просто набор символов. Но после того, как  они прошли операцию интерпретации некой воспринимающей системой, данные становятся информацией.

_**Открытые данные**_

открытые данные - это информация, создаваемая госорганами и публикуемая в виде машиночитаемых форматов. Примерами таких форматов могут служить: CSV, XML, JSON, ODS и другие.  И есть облегчение к ним доступа заинтересованных лиц, которые могут их переработать и выдать ценные исследования, приложения, аналитику и т.д. 

_**Источники:**_ **Федеральная служба государственной статистики**

[Среднемесячная номинальная начисленная заработная плата работников в целом по экономике по субъектам Российской федерации в 2013-2018.]-
http://www.gks.ru/wps/wcm/connect/rosstat_main/rosstat/ru/statistics/wages/


## 4. Ограничения на материал, легальность

Используемые данные не относятся к категории ограниченного доступа.

## 5. Лицензия
Creative Commons Attribution

Автор: ЧжаоЮань

E-mail：racheldream@outlook.com

## 6. Инструменты, форматы данных
инструмент: Excel2018

формат данных: xlsx

## 7. Peer Review
   
